Tips visual studio code

Extensões:
- Live Server
- Node Exec
- Prettier - Code formatter

COMANDOS
control ^ + `   abre terminal


Assíncronismo x sincronismo
- Codigo sincrono: mais fácil de entender e de prever
- Código assíncrono: não dá pra ler e saber de cara a ordem, não é possível prever de cara, entretando é melhor para perfomance.

Blocking x Non-Blocking
- Blocking: acontece de maneira síncrona
- Non-blocking: acontece de maneira assíncrona

Multi-thread programming
- O hardware do computador é assíncrono, quem poe bloqueio é a linguagem. Consegue iniciar processos e retomar depois.
- Threads são processos que compartilham o mesmo espaço na memória.
- Memória compartilhada signfica 'race conditions' (competiçao entre quem vai ser executado primeiro)
- Dá pra gerenciar com 'locks' :  'deadlocks/livelocks'
- Quando uma thread é bloqueada, outra toma conta.
- É possível escrever aplicações com alta perfomance com threads mas é bem difícil de gerenciar.

Event-Driven Programmin (programaçao orientada à eventos)
- Node/Chrome usam threads, mas o código javascript é executado em apenas uma thread.
- Assíncronismo acontece através de eventos
- Eventos são gerenciados/orquestrados por EventLoops


Async Patterns
- Callbacks
- Promises
- Async/Await
- Generatos

Async Patterns - Callbacks
- Quizzes: Callbacks.quizz.md 
- O primeiro parametro do callback sempre é o erro para garantir que todas as falhas serão vistas.
-> # Question 2
callsbacks.quizz.answer.md -> # Question 2